Кожній CSS властивості відповідає деяке значення, або масив значень.

CSS значення можуть задаватися константами, наприклад, white, auto, none і так далі, або деякими величинами, такими як відсотки, пікселі, числа і т.д.

Тип значення і його варіації унікальні для кожної властивості, нижче перераховані всі можливі величини, котрі можуть задаватися в якості значень до css властивостей.


знвчення
    опис

number	
    Тип зберігання даних в CSS, представляє собою число: або ціле, або з дробовою частиною.
        12 - Ряд, що складається з <integer>, також є <number>.
        4.01 - Позитивне число з плаваючою точкою.
        -456.8 - Негативне число з плаваючою точкою. 4.0.0 - Нуль.
        +0.0 - Нуль, з + перед ним.
        -0.0 - Нуль, з - перед ним.
        .60 - Дробове число без присутності нуля.
        10e3 - Наукове позначення.
        -3.4e-2 - Складне наукове позначення.

string	
    Значення використовуються для оформлення рядків.

percent	
    Значення percent призначене для зміни значення щодо батьківського елементу або коли розміри залежать від зовнішніх умов.
        Допускається вказувати дробове значення, наприклад 50.3%.

size	
    Значення size для завдання розмірів різних елементів в CSS.
        cm	сантиметр
        mm	міліметр
        in	дюйм (1in = 96px = 2.54cm)
        px	піксель (1px = 1/96th of 1in)
        pt	пункт (1pt = 1/72 1in)
        pc	піка (1pt = 1/72 1in)
        m	Розмір шрифту поточного елементу.
        ex	Відносно x-висоти поточного шрифту (рідко використовується)
        ch	Відносно ширини "0" (нуль)
        rem	Відносно розміру шрифту кореневого елемента.
        vw	Відносно 1% ширини вікна перегляду.
        vh	Відносно 1% висоти вікна перегляду.
        vmin	Відносно 1% від меншого розміру вікна перегляду.
        vmax	Відносно 1% від розміру вікна перегляду.
        %	Відносно батьківського елемента.

url	
    Вказує шлях до файлу.
        Адресу дозволено задавати в одинарних або подвійних лапках, або без них.
            background: url(https://lorempixel.com/400/200/technics); 

color	    
    Значення застосовується для задання кольору різним елементам. Можна задати декількома способами:
        Ім'я	    Код (16тирічна)	    RGB             	HSL	              Опис
        white		#ffffff або #fff	rgb(255,255,255)	hsl(0,0%,100%)	  білий

angle	
    Задає кут нахилу або повороту.
        Кут може задаватися в наступних одиницях:
            В градусах. Після значення пишеться deg. Повне коло дорівнює 360deg.
            У градах. Позначається як grad. Повне коло дорівнює 400grad,
            В радіанах. Позначається як rad. Повне коло дорівнює 2π або приблизно 6.2832rad.
            У поворотах. Позначається як turn. Одне коло дорівнює одному повороту і пишеться як 1turn.
time	
    Задає час в секундах або мілісекундах.
        s - для секунд.
        ms - для мілісекунд.

media	
    Правило @media дозволяє вказати тип носія, для якого буде застосовано вказаний стиль.
        all	
        Всі типи. Це значення використовується за умовчанням.

        print	
        Друкуючі пристрої на кшталт принтера.

        screen	
        Екран монітора.

        speech	
        Мовні синтезатори, а також програми для відтворення тексту вголос. Сюди, наприклад, можна віднести мовні браузери.

inherit	
    Ключове слово, яке повідомляє, що необхідно наслідувати значення властивості у батьківського елементу.

initial	
    Значення initial застосовується для установки початкового значення властивості.

unset	
    Ключове слово unset є комбінацією ключових слів initial і inherit.

filter	
    Властивість призначена для застосування художніх ефектів до елементів.

currentColor	
    Ключове слово, яке представляє собою поточне значення color елемента.