Кожній CSS властивості відповідає деяке значення, або масив значень.

CSS значення можуть задаватися константами, наприклад, white, auto, none і так далі, або деякими величинами, такими як відсотки, пікселі, числа і т.д.

Тип значення і його варіації унікальні для кожної властивості, нижче перераховані всі можливі величини, котрі можуть задаватися в якості значень до css властивостей.

знвчення
    опис

number	
    Тип зберігання даних в CSS, представляє собою число: або ціле, або з дробовою частиною.

string	
    Значення використовуються для оформлення рядків.

percent	
    Значення percent призначене для зміни значення щодо батьківського елементу або коли розміри залежать від зовнішніх умов.

size	
    Значення size для завдання розмірів різних елементів в CSS.

url	
    Вказує шлях до файлу.

color	    
    Значення застосовується для задання кольору різним елементам.

angle	
    Задає кут нахилу або повороту.

time	
    Задає час в секундах або мілісекундах.

media	
    Правило @media дозволяє вказати тип носія, для якого буде застосовано вказаний стиль.

inherit	
    Ключове слово, яке повідомляє, що необхідно наслідувати значення властивості у батьківського елементу.

initial	
    Значення initial застосовується для установки початкового значення властивості.

unset	
    Ключове слово unset є комбінацією ключових слів initial і inherit.

filter	
    Властивість призначена для застосування художніх ефектів до елементів.

currentColor	
    Ключове слово, яке представляє собою поточне значення color елемента.